RSBIDE 2.0.0
-------------

- Новая подсветка R-Style.sublime-syntax
- Реализована область видимости
- Добавлена отображение в статусной строке текущего класса и функции по клику мыши
- Переход к объявлению и авто дополнение учитыает область видимости
- Авто-дополнение
    - из текущего файла макро/класс/переменные/параметры
    - из родительских классов
    - из глобальных переменных/функций/классов
- Добавленно выделение в нижней панеле области объявления для визуального понимания области объявления
- Новая система кэширования с использованием механизмов Sublime Text (время кэширования проекта до 3 мин.)
- Добавлена подсветка констант
- Налажена работа переключения между проектами теперь кэш по проектам не пересикается
- Добавлено два пункта контекстного меню
    - RSBIDE: Перейти к объявлению
    - RSBIDE: Показать область объявления
- Добавлен прогресс бар кэширования
- Если есть файл в DST то он обрабатывается первым
- RSBIDE: Print Tree Import
    - теперь без сохранения файла
    - выводит дерево во временном файле в новой закладке

P.S. Первое сканиование проекта будет очень долгим до 3 мин. Происходит один раз затем сканируются только изменения
