RSBIDE 2.1.0
-------------

+ Добавлен линтер по соглашениям
    + Подсветка длинных строк
    + Подсветка закомментированного кода
    + Не используемые переменные (в функциях и классах, глобалки игнорируются)
    + Подсветка замечаний по количеству пустых строк
    + Добавлен Список всех замечений с возможностью перехода к ним (по сохранению или из контекстного меню)
    + Добавлено контекстное меню "RSBIDE: Проверить по соглашениям"
    + Добавленны настройки:
        + "lint": true - выделять замечания по соглашениям
        + "maxlength": 160 - максимальное количество символов в строке (если больше то подсвечиваем)
        + "show_save": true - показывать замечания при сохранении
        + "scop_error": "invalid.mac" - тип подсветки замечаний
        + "max_empty_line": 2 - макс. количесво допустимых пустых строк
+ Добавлены переходы к началу региона. Если стоим на 'end' alt+g или alt+s
приводит к паре енда т.е. (class, macro, if, for, while)
- Исправленна ошибка с вечным прогрессом
- Исправленна ошибка загрузки кэша
