RSBIDE 3.0.0
-------------

1. Полностью переосмыслена и переписана структура плагина
    * Значительно уменьшен объем потребляемой памяти
    * Увеличена производительность Авто-дополнения
    * Изменено место хранения кэша. Теперь он не будет теряться при перезагрузке ПК
    * Время первоначальной индексации составляет от 3 до 5 минут. Проценты в строке статуса показывают ход выполнения
1. Команды
    * Добавлена новая команда RSBIDE: Update Cache (см. в Панель команд <kbd>Ctrl+Shift+P</kbd>)
      Проверяет наличие изменений в уже кэшированных файлах
    * Добавлена новая команда RSBIDE: Cancel Cache (см. в Панель команд <kbd>Ctrl+Shift+P</kbd>)
      Прерывает действующее индексирование(кэширование)
    * Добавлена новая команда RSBIDE: Запуск/Отладка файла (см. в контекстном меню закладки)
      Запускает файл открытый в выбранной закладке командой `RSInit.exe -rsldebug FileName`
    * RSBIDE: Print Tree Import вывод теперь без папок, и больше похож на работу интерпретатора не выводятся дубли
    * RSBIDE: Перейти к объявлению - при переходе из переопределенной функции к ее объявлению в родителе то отображаются
       все уровни переопределения начиная от ближайшего
1. Подсветка синтаксиса
    * Обновленна тема подсветки Monokai_RSL.tmTheme. Основанна на последнем дистрибутивном Monokai.tmTheme с добавлениями под RSL
      Настоятельно рекомендую установить настройку `"color_scheme": "Packages/RSBIDE/Monokai_RSL.tmTheme"`
    * Добавлена подсветка вызова функций и классов `abcd(x, y)`
    * Изменена подсветка для this
1. Авто-дополнение
    * Добавлено авто-добавление инициализации класса, при нажатии <kbd>Ctrl+Space</kbd> после слова `Init` будет добавлено имя текущего родительского класса
    * this - появляется для дополнения только при нахождении в классе
    * Если авто-дополнение происходит в строке которая заканчивается пробелом то выбор из авто-дополнения оборачивается кавычками
1. Панель
    * Панель просмотра объявления теперь подсвечивает конкретный символ, а не всю строку
1. Проверка по соглашению
    * При переходе по списку замечаний после проверки по соглашению добавлено выделение области текущего замечания
1. Настройки
    * Fix #15
1. Сниппеты
    * Все сниппеты теперь используют текущую настройку отступов
    * Все сниппеты оптимизированный под проход по нажатию <kbd>Tab</kbd>
    * Подправлены комментарии в сниппетах
    * Удалены лишние, оставлены только языковые
