RSBIDE 3.0.0
-------------

1. Полностью переосмыслена и переписана структура плагина
    1. Значительно уменьшен объем потребляемой памяти
    1. Увеличена производительность Авто-дополнения
    1. Изменено место хранения кэша. Теперь он не будет теряться при перезагрузке ПК
    1. Время первоначальной индексации составляет от 3 до 5 минут. Проценты в строке статуса показывают ход выполнения
1. Команды
    1. Добавлена новая команда RSBIDE: Update Cache (см. в Панель команд <kbd>Ctrl+Shift+P</kbd>)
      Проверяет наличие изменений в уже кэшированных файлах
    1. Добавлена новая команда RSBIDE: Cancel Cache (см. в Панель команд <kbd>Ctrl+Shift+P</kbd>)
      Прерывает действующее индексирование(кэширование)
    1. Добавлена новая команда RSBIDE: Запуск/Отладка файла (см. в контекстном меню закладки)
      Запускает файл открытый в выбранной закладке командой `RSInit.exe -rsldebug FileName`
    1. RSBIDE: Print Tree Import вывод теперь без папок, и больше похож на работу интерпретатора не выводятся дубли
    1. RSBIDE: Перейти к объявлению - при переходе из переопределенной функции к ее объявлению в родителе то отображаются
       все уровни переопределения начиная от ближайшего
1. Подсветка синтаксиса
    1. Обновленна тема подсветки Monokai_RSL.tmTheme. Основанна на последнем дистрибутивном Monokai.tmTheme с добавлениями под RSL
    1. Добавлена подсветка вызова функций и классов `abcd(x, y)`
    1. Изменена подсветка для this
1. Авто-дополнение
    1. Добавлено авто-добавление инициализации класса, при нажатии <kbd>Ctrl+Space</kbd> после слова `Init` будет добавлено имя текущего родительского класса
    1. this - появляется для дополнения только при нахождении в классе
1. Панель
    1. Панель просмотра объявления теперь подсвечивает конкретный символ, а не всю строку
1. Проверка по соглашению
    1. При переходе по списку замечаний после проверки по соглашению добавлено выделение области текущего замечания
1. Настройки
    1. Fix #15
1. Сниппеты
    1. Все сниппеты теперь используют текущую настройку отступов
    1. Все сниппеты оптимизированный под проход по нажатию [Tab]
    1. Подправлены комментарии в сниппетах
    1. Удалены лишние, оставлены только языковые
